initial version
1. Есть двумерная карта: либо пустота, либо планета.
2. Планета (есть радиус и координаты). От радиуса (R)
прямопропорционально зависит количество кораблей на орбите и скорость
добывания ресурсов.
3. Ресурсы: золото, железо. В секунду добывается S = k * R ресурасa ( k =3 );
4. Для добычи ресурса нужно построить здание: золотошахта (500 золото)
или железошахта (500 золото).
5. Для построения корабля нужно построить завод (1000 золото, 2000
железа). Можно отдать команду построить корабль. Для строительства
корабля нужно иметь ресурсы и место на орбите.
6. Параметры корабля: атака (1..10). 1 атака стоит ---
20з и 50ж. 1 защита --- 10з и 80ж. У всех кораблей одинаковая скорость
(1п в секунду), бак (15т), расход топлива (1т  в секунду).
Скорострельность: 1а в секунду.
7. Полеты. Корабль летит равномерно. Корабль может долететь только до
планеты, до которой ему хватит топлива. Корабль может "попасть" на
планету, только если у нее на орбите есть место.
8. Планеты может быть: ничьей, захваченной. Чтобы захватить планету
нужно уничтожить весь флот на ее орбите.
9. Бой. Если два корабля встретились в одной области пространства
(расстояние между кораблями 1п), то начинается бой. Когда начинается
бой корабль останавливается и стреляет по тому вражеского корабля, у
которого меньше защиты. Если защита дошла до 0, до корабль исчезает.

update
10. На строительство корабля должно требоваться время
11. Золото и железо добываются автоматически
12. У завода есть два режима: строить корабли или не строить (для построения очередного корабля ничего нажимать не надо)
13. Построенные корабли летят к точке сбора. Точка сбора может быть выбрана игроком.
